Bagaimanapun, aku harus
menghentikan upacara pertunangan.
Tunggu!
Tolong dengarkan aku,
untuk terakhir kalinya.
Ya, Savi.  Beritahu kami.
Savi, kenapa kamu
datang ke sini lagi?
Saya tahu itu
kalian semua ingin aku pergi.
Saya akan pergi, tapi ada satu pertanyaan
terakhir yang ingin saya tanyakan.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Apakah kamu sudah gila?
Kami tidak ingin mendengar
apa pun yang Anda katakan.
Keluar dari sini sekarang juga, Savi!
- Paman Nishi, kumohon!
Paman, kalau sudah
banyak yang dibicarakan,
izinkan dia menanyakan
satu pertanyaan terakhir.
Ayo, tanyakan apa yang harus kamu lakukan.
Anggap saja foto
dan dokumen itu palsu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Kenapa kalian berdua
kabur dari Ramtek?
Bukankah karena kalian
berdua dituduh mencopet?
Anda adalah pencuri kecil.
Hentikan!
Pertama Anda menyebut
saya penipu, lalu pembunuh
dan sekarang menjadi pencuri kecil!
Apa lagi yang saya sebut
sebagai pencuri kecil?
Saya bisa membuktikan mengapa
Anda melarikan diri dari Ramtek.
Ada kasus polisi yang menimpamu.
Polisi membuntuti Anda.
Saya hanya tidak mengerti caranya
kamu bisa menikahkan putrimu
dengan putra seorang pencuri!
Kamu pikir kamu siapa?
Setidaknya, saya bukan seorang pencopet.
Tapi saya sarankan Anda
makan malam sebelum berangkat.
Jika Anda lapar setelah pergi,
Anda tidak akan mempunyai
uang untuk membeli makanan
dan Anda akan mencuri lagi.
Mengapa Anda tidak menerima kenyataan
bahwa Anda sudah lama bangkrut?
Anda hidup dari
mencopet dan ketika Anda
tertangkap, Anda
melarikan diri dari Ramtek.
Anda adalah pencuri kecil,
bajingan jalanan rendahan!
Diam!
Menurut Anda, siapa yang Anda
sebut sebagai pencuri kecil dan bajingan?
Namaku ditakuti
oleh seluruh Ramtek.
Mandaar Latkar!
Saya punya empat kasus pembunuhan
tiga kasus perampasan tanah
dan dua percobaan
pembunuhan atas namaku.
Profesor Isha itu memuat segala
macam sampah
tentangku di surat kabar.
Reputasi saya hancur.
Itulah sebabnya
Saya membayar pembunuh bayaran untuk menembaknya.
Apa!
'Mandaar, pria yang
kusebutkan beberapa waktu lalu'
'adalah orang jahat setempat yang ditakuti.'
“Dia terkenal kejam di Ramtek.”
'Dan dia mengira
itu nyawa putranya'
'hancur karena
Dr. Isha Bhosale.'
'Artikel Isya yang
dimuat di surat kabar'
'menyebabkan kerusakan
besar pada reputasi Mandaar.'
'Dan sekarang, seperti
singa lapar, Mandaar ada'
'menunggu untuk menerkam mangsanya.'
“Dia sedang membalas dendam.”
menurut mu
polisi akan bepergian
dari Pune ke Ramtek
untuk menangkap pencopet?
Saya didakwa melakukan pembunuhan.
Sebuah pembunuhan!
Hanya saja kami bangkrut
saat mencoba melakukannya
menyelesaikan kasus Profesor Isha.
Itu sebabnya saya harus hidup
seperti orang miskin di Pune.
Kamu mencoba membunuh ibuku!
Ishak!
Aku tidak akan membiarkanmu..
- Ishaan!
Ishaan, tenanglah.
- Isyaan!  - Beraninya kamu!
Ishak!  - Tenanglah, Ishaan!
Ishu..
- Tenang nak!
Ishaan, biarkan aku yang menangani ini.
Hai!
Mandaar Latkar, kamu memberikan
pengakuanmu sebelum aku tiba.
Bagaimana cara memuaskan rasa gatal saya sekarang?
Saya tidak memberikan pengakuan apa pun.
Saya tidak bersalah.
Gadis ini pembohong.
- Tunggu, Latkar.
Saya sudah mendapatkan horoskop Anda.
Bolehkah saya mengucapkan beberapa patah kata?
Tahun lalu, anakmu
Samrudh dulu
dituduh melecehkan seorang wanita.
Lalu, ada upaya pembunuhan
yang menuntut Anda.
Dan dalam beberapa bulan terakhir
empat..
Empat tuduhan penipuan.
Ini selain upaya
pembunuhan Profesor Isha.
Saya punya pengakuan
mengenai kasus itu.
'Aku, Mandaar Latkar'
'dalam kesadaran penuh'
'mengaku secara tertulis'
'bahwa Profesor Isha
membantu calon menantuku'
'Savi, kawin lari dari pernikahannya.'
'Anakku, pernikahan Samrudh'
'harus dibatalkan.'
'Acara ini'
'membuatku sangat terhina
di hadapan seluruh Ramtek.'
'Kami sangat terpukul.'
'Itulah sebabnya'
'Saya menyewa pembunuh bayaran
untuk membunuh Profesor Isha.'
Itu tertulis di sini.
Pak Shantanu menelepon saya.
Dia meminta saya untuk
menanyakan tentang Mandar Latkar.
Hanya ketika saya memeriksa catatannya
Saya mengetahui bahwa dia memang demikian
penipu dan preman seperti itu.
Saya telah mencoba
mengatakan hal yang sama.
Orang-orang ini juga
penipu dan penjahat.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Sekarang kalian telah mendengar
kebenaran tentang mereka.
Saya harap Anda mempercayai saya sekarang.
Durba, semua ini bohong.
Gadis ini mencoba menjebakku.
Mereka terlibat dalam hal ini bersama-sama.
Percayalah padaku, Durba.
Saya tidak melakukan apa pun.
Ya.  Aku mencintaimu, Durba.
Tolong percaya padaku.
Jauhkan tangan kotormu dari
adikku.  Anda mendengar saya?
Sam!  - Durba.
Ketika seekor semut memaksa
masuk ke dalam belalai gajah
ia menghancurkan egonya
dan bahkan kehidupannya.
Ini untuk memisahkanku
dari keluargaku.
Ini karena berbohong kepada
keluargaku dan
mempercepat pernikahan.
Ini untuk menghancurkan
hidup Durba.
Ini untuk menyerang Bu Isha.
Ini peringatan agar kamu tidak
berani merusak hidup gadis lain.
Cukup, Savi.
Sekarang biarkan aku yang melakukan kehormatannya.
Saya akan memberinya
pelajaran yang baik hari ini.
Lupakan tentang
menghancurkan hidup orang lain.
Dia akan mengasihani hidupnya sendiri.
Kakakmu menyelamatkanmu.
Dia melindungimu.  - Mama..
Kalahkan dia lagi, Ishaan.
Hei, tunggu.
Dia adalah pengantin pria.
Tuan rumah akan memimpin
upacara penyambutan.
Maka giliran kita.  Tunggu.
Samrudh!
- Tidak. Kamu tidak bisa.
Tolong jangan pukul dia, Saudaraku.
Selamatkan dia, Bu.
- Hentikan, Durba.
Tolong tinggalkan dia sendiri, Saudaraku.
- Tolong tinggalkan anakku sendiri.
Dia tidak bersalah.
Ini bukan salahnya.
Anda benar.
Itu semua milikmu.
Anda menawarkan pendidikan yang buruk.
Seperti ayah, seperti anak laki-laki.
Bangun!
Mandar Latkar!
Apakah kamu tidak malu?
Beraninya kamu!
- Hei, hentikan dia.
Beraninya kau
menghancurkan hidup putriku!
Tinggalkan dia.
- Aku tidak akan membiarkanmu hidup!
Aku akan membunuhmu!
- Tinggalkan aku!
Saya akan memberinya pelajaran!
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Tenang.
Kamu akan
menghancurkan hidup adikku.
Savi datang pada waktu
yang tepat dan mengeksposmu.
Kamu akan
menghancurkan hidup adikku.
Aku akan menguburmu hidup-hidup hari ini.
L-Biarkan aku pergi.
Ishaan..
- Kakak..
Ayah, lari!
Hai!
Apa rencananya?
Apakah itu lomba lari
atau semacamnya?
Berdiri dengan tenang.
Anda berdiri di sana.
Pergi kesana.  Ayo.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sam-ku belum
melakukan hal seperti itu.
Dia tidak bersalah.
Savi berbohong!
Tenang, Durba!
Ayo cepat.
Bawa mereka ke dalam mobil polisi.
Hal ini tidak berakhir
di sini, Savi Chavan.
Saya akan kembali.  Saya pasti akan melakukannya.
Anda hanya bisa melakukannya
ketika Anda keluar dari penjara.
Saya akan keluar dari penjara.
Dan balas dendam
pada kalian berdua.
Apapun yang terjadi pada gadis ini
kamu akan bertanggung
jawab untuk itu, Ishaan Bhosale!
Hei, itu.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Anda akan mendapatkannya di penjara.
Pikirkan tentang apa yang
akan terjadi pada Anda.
Ayo pergi.  Mulailah.
Berhenti di situ, Durba!
Tetap di sana.  Berhenti.
Apa yang kamu lakukan, Durba?
- Asmita
berbicara masuk akal padanya.
Tenanglah, sayang.  Silakan.
Anvi.
Hai..
Tolong bawa dia masuk.
Ayo pergi, Durba.
Bu, kumohon..
- Ayo pergi.
Durba..
Ibu Surekha.
Karena aku
jika Anda menghadapi
ketidaknyamanan
Saya dengan rendah hati meminta maaf atas hal itu.
Aku melakukannya demi kebaikan Durba.
Berapa banyak lagi kamu
akan membuatku malu, Savi?
Saya harus meminta maaf.
Tidak, tolong.  Anda seorang penatua.
Tolong jangan katakan itu.
aku tidak percaya padamu.
Saya akan selalu menyesalinya.
Jika Anda tidak datang tepat waktu
Hidup Durba akan hancur.
Enam bulan lalu
pria tercela itu mencoba
menghancurkan hidupku juga.
Saya tidak bisa
berbuat apa-apa saat itu.
Tapi hari ini, saya melakukan
semua yang saya bisa.
Kami tidak akan pernah
melupakan bantuan Anda ini.
Tidak pernah.
Terima kasih.
Savi
kakak iparku benar.
Kami tidak akan pernah melupakan
kebaikan Anda selama sisa hidup kami.
Mohon maafkan saya jika Anda bisa.
Anda ingin menyelamatkan
nyawa putri saya.
Aku memperlakukanmu dengan buruk.
Aku menggunakan kata-kata buruk untukmu.
Saya membuat kesalahan besar.
Jika bisa, maafkan saya.
Tidak, tuan.  Tolong jangan katakan itu.
Terima kasih banyak, Savi.
Hari ini, Yashwant Bhosale
berhutang budi padamu.
Terima kasih!
Tidak, tuan.  Tolong jangan katakan itu.
Hari ini
kamu menyelamatkan nyawa putriku.
Terima kasih banyak!
Ayah, lihat dia.
- Cukup, Durba.
Itu sudah cukup.  Berhentilah menangis.
Tolong jangan menangis.
Anda harus bersyukur.
Tuhan menyelamatkanmu.
Benar, Durba.
Untungnya, kami menemukan
kebenarannya sejak dini.
Pikirkan tentang hasil terburuknya.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu tidak
menghentikan Kakak Ishaan?
Dia mengalahkan Sam-ku sampai babak belur.
Dia memukulinya dengan sangat buruk.
Dan semua ini
terjadi karena Savi!
Oh, tidak sayang.  Tidak.
Savi menyelamatkan
hidupmu dari kehancuran.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Samrudh bukan orang baik.
Dan ayahnya..
- Ayahnya tidak melakukan apa pun!
Ayahnya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Durba!
Bibi Surekha, aku kenal Sam.
Saya sudah mengenalnya selama sebulan.
Dia tidak melakukan apa pun padaku.
Savi melakukan semua ini untuk
membalas dendam pada Sam.
Karena dia tidak bisa memiliki Sam.
Jadi, dia hanya ingin
membalas dendam pada Sam.
Sam bukan orang jahat.
Dia orang yang baik.
Dia pria yang baik.  Ya, benar!
Keluar.
Keluarlah, kalian semua.  Saya
tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Apa yang kamu lakukan, Durba?
Saya tidak ingin bicara!
- Aduh Buyung..
Keluar.
Enyah!  - Durba!
Saya tidak ingin bicara!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Meninggalkan!
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Bicaralah padanya.
Keluar.  - Tenang.
Saya tidak ingin bicara..
- Nishikant.
Dia patah hati.
Butuh waktu untuk sembuh.
Saya pikir kita harus melakukannya
tinggalkan dia sendirian.
Bagaimana jika dia melukai dirinya sendiri?
Ayah, aku akan tinggal bersamanya.
Tolong, kalian semua, pergi.
Anvi, hati-hati.
Pergilah, kalian semua.
Di sana, di sana!
- Meninggalkan..
'Tn.  Ishaan, aku tahu
bagaimana perasaanmu.'
"Saya tahu apa yang Anda
dan keluarga Anda alami."
'Tapi hari ini, aku berada di cloud sembilan.'
'Kau membelaku di
depan semua orang.'
'Kamu memahamiku
dan percaya padaku.'
'Jika kamu tidak percaya padaku'
'Aku tidak akan pernah
bisa melakukannya.'
Apa yang telah terjadi?
Tidak, tidak ada apa-apa.
'Dia mengajukan pertanyaan
bahkan ketika aku tersenyum.'
Ngomong-ngomong, terima kasih, Savi.
Jika Anda ingin berterima kasih
kepada seseorang, terima kasih Tuhan.
Ucapkan terima kasih pada ibumu.
Yah, maksudku..
Sampaikan terima kasih kepada Ibu Isha.
Dialah yang menemukan bukti
yang memberatkan Samrudh.
Kalau tidak, adikmu bisa saja
jatuh ke dalam perangkapnya.
Sama seperti dia mencoba menjebakku.
Ya Tuhan.
Saya sangat bodoh.
Aku sudah bilang padamu untuk berterima kasih padanya.
Tapi aku belum mengucapkan terima kasih padanya.
Tunggu sebentar, Pak.
Halo.
Halo?
Savi?
Halo?  - Halo?
Savi, bisakah kamu mendengarku?
Bu, saya tidak dapat mendengar Anda.
Halo.
Bisakah kamu mendengarku sekarang?
- Halo?
Sav, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Bu.
Jangan kuatir.
Pertunangan mereka
telah dibatalkan.
Dan kami telah mengungkap Samrudh.
Tuan Bajirao datang
di saat yang tepat.
Dia membawa Samrudh dan
keluarganya ke kantor polisi.
Besar.
Bersyukur.
Tapi Durba sedih dan hancur.
Tapi hal baiknya adalah
hidupnya tidak hancur.
Ya, sayang.
Apakah Anda ingin berterima kasih padanya?
Anda berterima kasih kepada saya.
Tapi kamu harus berterima kasih padanya.
Dia menyelamatkannya.
Dia mengungkap Samrudh.
Tolong ucapkan terima kasih padanya.
Halo, Savi.
Halo.
Dengan baik..
Maaf, Bu.
Ada masalah jaringan di sini.
Bolehkah aku datang menemuimu?
Savi, bukan hari ini.
aku sedang tidak enak badan dan..
Saya ingin istirahat.
Ada apa, Bu?
Kenapa kamu merasa tidak enak badan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Tidak serius.
Hanya saja BP saya agak tinggi.
Dan bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Jangan lupa bahwa Anda
tinggal di asrama sekarang.
Pergi ke sana tepat waktu.
Jangan melanggar peraturan asrama.
Bu, tolong jaga
dirimu baik-baik.
Ya, dan kamu juga.
Selamat tinggal.
Bersyukur.
Saya tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Bagaimana saya bisa masuk ke dalam perangkapnya?
Jelas sekali, Kakak Ipar.
Sudah kubilang jangan terburu-buru.
Saya sudah bilang untuk mencari tahu
informasi lebih lanjut tentang Samrudh.
Tapi tidak ada yang mengindahkan saran saya.
Apa yang ingin kamu
katakan, Asmita?
Katakan itu di depan wajahku.
Katakan dengan jelas
bahwa itu semua karena aku.
Jika Anda ingin menyelidikinya,
Anda sudah melakukannya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Kamu juga tidak melakukannya.
Saya tidak ingin mengatakan ini.
Tapi kamu telah memaksaku untuk mengatakannya.
Kakak ipar, itu terjadi
hanya karena kamu.
Nishi?  - Ya, Kakak Ipar.
Anda tidak pernah memberi
kami kesempatan untuk
menyelidiki tentang
Samrudh dan keluarganya.
Anda secara membabi buta mempercayai Leela.
Apa?
Leela berkata bahwa anak laki-laki
itu dan keluarganya baik-baik saja.
Dan Anda percaya padanya.
Anda berulang kali
mencegah kami melakukan
pemeriksaan latar
belakang pada Samrudh.
Setiap kali kami
mencoba mengatakan
sesuatu tentang
Samrudh dan keluarganya
kamu membungkam
kami dengan memuji Leela.
Itu karena kamu.
'Ishaan, apakah kamu menyukainya?
'Paman, kamu setuju terlalu cepat.'
'Kamu seharusnya melakukan
pemeriksaan latar belakang padanya.'
'Kami tidak tahu
apa-apa tentang mereka.'
'Kami hanya tahu apa yang
mereka katakan kepada kami.'
'Saya juga berpikir kita harus
memeriksa latar belakang mereka.'
'Apakah kalian tidak percaya padaku?'
'Saya memilih Leela
karena suatu alasan.'
'Dia adalah mak
comblang termahal di Pune.'
'Dia merekomendasikan anak
laki-laki hanya setelah penyelidikan.'
Seandainya Anda
mengizinkan kami berbicara atau
melakukan sesuatu,
hal ini tidak akan terjadi.
Lihatlah Durba, Kakak Ipar.
Dia sudah gila menangis.
Hidupnya hancur.
Bagaimana saya akan hidup jika
ada bahaya yang menimpanya?
Dan itu semua karena
kamu, Kakak Ipar.
Dia benar, Kakak Ipar.
Jika ada yang menanggung
beban terberatnya, itu adalah Durba.
Apakah kamu mencoba mengatakan
bahwa Durba hanyalah putrimu?
Nishi, dia adalah
putri kami juga.
Apakah Anda bermaksud
mengatakan bahwa Surekha
sengaja mencoba
menghancurkan hidup Durba?
Saudaraku, baik
disengaja maupun tidak.
Putriku patah hati.
Kekacauan besar terjadi.
Itu hanya karena kakak
iparku yang terlalu percaya diri.
Seandainya dia
membiarkan kami memeriksa
latar belakangnya,
ini tidak akan terjadi.
Durba tidak akan hancur.
Diam!
Dia bukan Tuhan yang
tidak membuat kesalahan.
Apapun keputusan
yang diambil Surekha
adalah demi kesejahteraan
keluarga kami.
Semuanya tidak bisa
menjadi sempurna.
Tidak semua keputusan bisa benar.
Itu tidak mungkin.
Hanya karena dia
melakukan kesalahan,
kalian berdua tidak
bisa meragukan niatnya.
Dia ingin dan akan
selalu ingin Durba bahagia.
Saya mengetahuinya.
Dia melakukan kesalahan.
Namun berkat rahmat Tuhan, kami
akhirnya mengetahui kebenarannya.
Dan kami membatalkan pernikahan mereka.
Jadi, sekarang, maukah kamu menyalibnya?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu mempertanyakan Surekha?
Kalian berdua seharusnya
malu pada diri sendiri!
Lihat saja dia.
Dia hancur.
Aku tidak mengharapkannya
darimu, Nishi.
saya sedih.
saya terluka.
Ini menyakitkan di sini.
Kamu menghancurkan hatiku, Nishi.
Ini menjijikkan!
Pak.
Tunggu sebentar.
- Savi, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa tanganmu terluka?
Itu berdarah.
Tunggu sebentar.
- Savi, aku sedang mengemudi.
Tolong izinkan saya mengemudi.
- Pak, harap tunggu.
Harap tunggu.
Kita bisa melakukannya nanti, Savi.
Tidak, kamu terluka.
Itu berdarah.
Tunjukkan tanganmu.
Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Sudah selesai.
Sekarang, itu bagus.
Berkendara sekarang.
- Ya Tuhan.
Bagaimanapun, terima kasih untuk ini.
Dia berterima kasih padaku berulang kali.
Tapi dia tidak berterima
kasih sekali pun kepada ibunya.
Jangan berani-berani
mengucapkan sepatah kata pun lagi!
Apa pun yang Anda ocehkan, saya dapat
mendengarnya dengan keras dan jelas.
Ya, Nishi.
Saya akan meninggalkan rumah.
Saya akan berada di sana sebentar lagi.
Bagaimana dengan Samrudh?
Saudaraku, masalah
itu sudah terselesaikan.
Biarkan saja.
Hadir di sana bersama Bu Isha.
Dia sangat membutuhkanmu.
Apa kamu yakin?
- Tentu saja, Saudaraku.
Jika hal seperti
ini pernah terjadi
Saya akan menelepon
dan memberi tahu Anda.
Apa kamu yakin?
Iya kakak.
Saya tidak akan pernah melupakan bantuan ini
dari kakak ipar Isha dan
Savi selama sisa hidupku.
Seandainya pertunangan telah dilakukan
hidup Durba-ku akan
hancur selamanya.
Ya, Nishikant.
Sungguh, bahkan memikirkan
hal itu membuatku takut.
Maksudku, ada
orang-orang jahat di dunia ini.
Ngomong-ngomong, beritahu aku bagaimana kabar Durba.
Dia menangis di kamarnya.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Saudaraku, aku terlalu takut.
Saya tidak dapat memahami apakah
saya mampu menghadapi putri saya
setelah kejadian ini
atau tidak.
Tidak, Nishikant.
Jangan mempunyai pemikiran seperti itu.
Durba membutuhkanmu saat ini.
Adalah tanggung jawab Anda untuk
mengeluarkannya dari keterkejutan ini.
Dengar, jangan biarkan kejadian ini
mempengaruhi pikirannya.
Kamu dan Asmita tolong jaga dia.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Iya kakak.
Saudara laki-laki..
Omong-omong
bagaimana kabar kakak ipar Isya?
Dia lebih baik dari sebelumnya.
Aku punya permintaan kecil untukmu.
Bisakah Anda berterima kasih
kakak ipar Isya atas namaku?
Saya tidak akan pernah melupakan
kebaikannya dan Savi
selama sisa hidup saya.
Oke, aku akan memberitahunya.
Anda merawat Durba
dan dirimu sendiri.
Jaga semua orang di rumah.
Oke, Saudaraku.
Apa pendapat Nishikant dan
Asmita tentang diri mereka sendiri?
Mereka..
Mereka berdebat denganku.
Mereka menyalahkan saya.
Bahwa semuanya
terjadi karena aku.
Tidak berterima kasih.
Keduanya tidak tahu berterima kasih.
Apa pendapat mereka
tentang diri mereka sendiri?
aku merasa seperti..
Yashwan.
Bagus kamu meneriaki
Nishikant dan Asmita.
Apa pendapat mereka
tentang diri mereka sendiri?
Mereka tidak tahu berterima kasih..
- Diam!
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda.
Diam.
Sekarang dengarkan apa
yang aku katakan, Surekha.
Nishikant dan
Asmita benar sekali.
Ini adalah kesalahanmu.
Anda sangat bangga karena
mendapat lamaran yang bagus.
Anda memuji Leela seolah-olah
sebelum melanjutkan
proposal apa pun
dia melakukan penyelidikan tingkat CBI!
Karena kesalahanmu
Seluruh hidup Durba akan hancur.
Untunglah Savi datang tepat waktu
dan menceritakan semuanya kepada kami.
Itu kesalahanmu, Surekha.
Ini adalah kesalahanmu.
Karena kesalahannya inilah
Durba dan seluruh keluarga
harus bertobat
seumur hidup mereka.
Yashwan.  - Diam!
Aku bilang, dengarkan saja.
Saya bisa saja mengatakan
hal ini di depan semua
orang, tetapi saya tidak
mengatakannya di sana.
Ketika seseorang mulai merasa
bahwa mereka
mengetahui segalanya
Anggap saja mereka
berada di jalur kehancuran.
Baguslah pertunangan
itu tidak terjadi.
Seandainya pertunangan
itu terjadi dan kemudian
dibatalkan, tahukah
Anda apa akibatnya?
Orang-orang akan
menyalahkan gadis kami.
Lalu apa yang akan terjadi?
Anda akan bertanggung
jawab untuk itu.
Daripada marah, teteskan
air mata rasa malu, Surekha.
Duduklah di sini dan pikirkan.
Anda melakukan kesalahan
ini, mengapa itu bisa terjadi?
Apa alasannya?
Dipahami?
'Tiga Belas, Empat Belas..'
'Haruskah ada yang
mendukungku atau tidak'
'Aku akan membuat kehidupan
Savi di kampus sengsara.'
'Terus awasi, Bibi.'
'Perhatikan apa yang aku
lakukan dengan Savi itu.'
'Bahkan aku ingin menyelesaikan skorku'
'dengan Savi dan Isha itu.'
'Aku bersamamu dalam hal ini.'
'Mulai hari ini, hari-hari
kebahagiaannya tinggal menghitung hari.'
'Tik Tok..'
'Tik.. Boom!'